trabajadores del poder judicial jueces y
magistrados federales de las 29
entidades del país decretaron un paro
indefinido de labores en protesta por la
inminente aprobación de la Reforma
impulsada por el presidente Andrés
Manuel López Obrador desde el primer
minuto de este lunes se bloquearon los
accesos a las sedes menos Jalisco Colima
y Sonora donde se analiza sumarse Este
martes o miércoles López Obrador aseguró
que está en su derecho de manifestarse
pero los llamó paleros de corruptos en
respuesta a los trabajadores judiciales
acusaron que los paleros son los
diputados de morena por levant dedos
calificaron de mentiroso al presidente
al afirmar que la reforma sí afecta a la
carrera judicial y al sistema de
procuración de Justicia jueces y
magistrados aprobaron el paro nacional
indefinido de labores en una votación
virtual Y ante notario público el paro
pone en riesgo de atención 4039 asuntos
diariamente en promedio con la puesta de
una administración paritaria con
perspectiva feminista en todas sus
dependencias la jefa de gobierno electa
Clara brugada dio a conocer los nombres
de 21 integrantes de su gabinete legal
11 son mujeres el cual confió es un
equipo que atenderá los problemas
estructurales con una visión
metropolitana y de sustentabilidad en el
gabinete repetirán en el cargo Pablo
Vázquez como titular de la secretaria de
Seguridad Ciudadana y Miriam ursua Vegas
al frente de la secretaria de gestión
integral de riesgos y protección civil
te invitamos a mantenerte informado en
la versión impresa en el portal web y en
las redes sociales de El Universal